Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2021-01-04 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 Em busca de identificar *clusters* emergentes no espaço-tempo, o método prospectivo proposto por Kulldorff foi utilizado supondo uma distribuição de probabilidade poisson. Neste método, apesar da razão de verossimilhança ser calculada da mesma maneira que o método puramente espacial $\!\!^1$ $\!\!^1$,

>>>>

 Em busca de identificar *clusters* emergentes no espaço-tempo, o método prospectivo proposto por Kulldorff foi utilizado supondo uma distribuição de probabilidade poisson. Em contrapartida a estatística de scan puramente espacial $\!\!^1$ $\!\!^1$, em que são criadas várias janelas circulares em diversas localidades no mapa, cada uma com diferentes grupos de áreas vizinhas, sendo cada uma delas flexíveis em suas duas dimensões, tamanho e localidade, podendo ou não conter um *cluster* de eventos, a estatística de scan espaço-temporal cria janelas cilíndricas em três dimensões, onde a altura do cilindro representa o tempo, os cilindros são flexíveis em suas bases circulares e em suas datas de início, portanto para cada janela circular uma possível data para o início do *cluster* é considerada, apenas os *clusters* ativos, ou seja, os cilindros que chegarem ao final do período de estudo são considerados.
